# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/1.svg" class="solvedac-tier"> [사파리월드](https://www.acmicpc.net/problem/2420) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|60821007|empty6004|맞았습니다!! |31256KB|40ms|Python 3|119B|

## 문제
<p>사파리월드는 인터넷으로만 존재하는 미스테리한 나라이다. 사파리월드에는 2개의 서브도메인이 seunghwan.royal.gov.sw와 kyuhyun.royal.gov.sw 이 있는데, 이것이 couple.royal.gov.sw으로 합쳐질 것이다. 그러나 도메인 관리 센터 SWNIC(센터장: 김동규)에는 엄격한 룰이 있다. 두 서브도메인을 합칠 때, 유명도의 차이가 너무 차이나지 않을 경우에만 두 서브도메인을 결혼시키는 것이다. 서브도메인의 유명도는 정수이다. 두 서브도메인의 유명도가 주어졌을 때, 그 차이를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 두 도메인의 유명도 N과 M이 주어진다. (-2,000,000,000 ≤ N, M ≤ 2,000,000,000)</p>

## 출력
<p>첫째 줄에 두 유명도의 차이 (|N-M|)을 출력한다.</p>

